nim : 1811500057
nama : Devi Kholilah
kelompok : TI6J

berikut adalah hasil saduran saya :
 nilai kehadiran diambil dari hasil menyadur sedangkan nilai tugas dinilai melalui kualitas menyadur dimana hasil saduran harus berkualitas.
 pada pertemuan pertama ini mahasiswa diharapkan sudah membuat akun github terlebih dahulu. pada akun github tersebut mahasiswa harus membuat repository baru dengan langkah langkah sebagai berikut :
 1. klik ''new'' (dibuat satu kali)
 2. isi nama repository dengan singkat tanpa spasi. contoh : sadurpl
 3. kolom deskripsi "berisi saduran Mata Kuliah Analisa dan Perancangan Perangkat Lunak
 4. kemudian klik "public"
 5. klik "Add a README file"
 6. kemudian jika sudah klik create repository
 
 jika ingin menambah folder baru,maka langkah langkahnya sebagai berikut :
 1. create new file
 2. jika ingin membuat folder dan jika diminta per directory,maka berikan angka 1/
 3. kemudian buat nama file "saduran1.txt"
 4. kemudian bisa menulis apa saja seperti nama,nim,dsb
 5. jika ingin menambah file lain,misalnya dalam bentuk hasil screenshot,maka klik folder 1,printscreen terlebih dahulu kemudian simpan dengan nama misalnya ssg,kemudian drag file ssg tadi lalu tunggu proses upload lalu klik commit changes.
 
 cara menambahkan README yaitu :
 1. klik sadurpl
 2. klik edit (icon pensil disebelah kanan)
 3. kemudian untuk menyimpan kembali klik commit changes
 
 pada mata kuliah ini lebih menitikberatkan pada praktek
 jika file saduran1.txt tidak dapat dibuka,maka dapat mengubah dengan cara :
 1. copy fle
 2. saduran1 rename menjadi index.html
 3. kemudian tambahkan 
atau tambahkan html
 4. jika sudah klik commit changes
